---
id: doc022
title: "某银行在售产品列表_某银行"
source_org: "某银行"
source_url: https://example.com/demo-source
published_date: null
retrieval_date: 2026-09-10
credibility: "官方"
related_questions: [q06]
content_type: webpage
extraction_status: complete
content_cleaned: true
cleaning_date: 2026-09-10
---

## 原始内容

某银行

**一、合作机构名称**

某银行

**二、互联网保险合作起止时间**

2017年9月至今

**三、业务合作范围**

某银行和保险公司在保险法律法规、行政规章制度许可范围内的险种

**四、偿付能力充足率**

https://example.com/demo-source

**五、风险综合评级**

https://example.com/demo-source

**六、消费者权益保护监管评价**

暂未披露

**七、保险公司设有省级分支机构和落地服务机构的省（自治区、直辖市、计划单列市）清单**

江苏、江西、四川、陕西、北京、天津、辽宁、浙江、安徽、宁夏、山东、广东、河南、湖北、湖南、黑龙江、重庆、河北、上海、吉林、广西

**八、互联网保险产品及保单的查询和验真途径**

（一）互联网保险产品信息：

1.互联网保险产品信息：https://example.com/demo-source

2.电子保单验真：https://example.com/demo-source

3.个险保单信息查询：https://example.com/demo-source

**九、全国统一的理赔、保全等客户服务及投诉方式**

（一）客服电话及投诉电话:400-890-9999

（二）在线服务访问方式：

1.公司官网，登录公司官网https://example.com/demo-source

2.公司官方微信公众号，关注公司官方微信公众号“我的某银行”，按照“服务专区——个人中心”路径。

3.客户APP，下载公司的客户APP“某银行”，按照“更多服务”路径。

（三）理赔工作流程：

报案-申请-审核-结案

1.报案：客户出险后，本人或他人（如业务代表、亲戚朋友等）可拨打全国统一客服电话400-890-9999，或通过微信公众号“我的某银行”、客户APP“某银行”及时向公司进行报案。

2.申请：受益人本人或委托他人（如业务代表、亲戚朋友等）将理赔资料递交至省分公司或邮政网点，也可在客户APP“某银行”中线上进行申请，后续及时将理赔资料递交至省分公司或邮政网点。

3.审核：公司受理理赔申请后，迅速核实相关情况，做出理赔决定。

4.结案：告知客户理赔决定，属于保险责任的案件将通过转账的方式支付保险金。

（四）理赔争议处理机制：

合同争议的解决方式，由当事人在合同中约定从下列两种方式中选择一种：

1.因履行合同发生的争议，由当事人协商解决，协商不成的，提交双方共同选定的仲裁委员会，按其当时有效的仲裁规则仲裁解决；

2.因履行合同发生的争议，由当事人协商解决，协商不成的，依法向有管辖权的人民法院提起诉讼。

（五）投诉方式：

登录网址https://example.com/demo-source

- 某银行未来星年金保险（分红型）保障方案二
- 某银行未来星年金保险（分红型）保障方案一
- 某银行臻享一生（尊享珩裕）终身寿险（分红型）
- 某银行绵绵寿悦盈养老年金保险（分红型）保障方案二
- 某银行绵绵寿悦盈养老年金保险（分红型）保障方案一
- 某银行鑫享一生2026A款终身寿险
- 某银行绵绵寿悦惠养老年金保险（分红型）保障方案二
- 某银行绵绵寿悦惠养老年金保险（分红型）保障方案一
- 某银行富富余财富盈A款两全保险（分红型）
- 某银行臻享一生2026终身寿险（分红型）
- 邮康保·普惠安康
- 某银行邮颐安康（康享C款）养老年金保险
- 某银行蜀悦颐年养老年金保险（分红型）保障方案一
- 某银行蜀悦颐年养老年金保险（分红型）保障方案二
- 某银行邮颐安康（康享A款）养老年金保险
- 某银行挚爱相传2025终身寿险（分红型）
- 某银行臻享一生（心意A款）终身寿险（分红型）
- 某银行绵绵寿悦享2025养老年金保险（分红型）保障方案一
- 某银行绵绵寿悦享2025养老年金保险（分红型）保障方案二
- 某银行智多星A款保险产品计划
- 某银行臻享一生（尊享版）终身寿险（分红型）
- 某银行某银行富富余财富嘉H款两全保险（分红型）
- 某银行某银行富富余财富嘉9号两全保险
- 某银行邮普惠互联网意外险2号产品计划
- 某银行邮普惠互联网老年人意外险产品计划
- 某银行臻享一生2025终身寿险（分红型）
- 某银行年年好稳多多A款年金保险
- 某银行智多星A款教育年金保险
- 某银行邮普惠互联网意外险1号
- 某银行邮医保（保证续保）医疗保险
- 某银行邮享安心普惠保险计划
- 某银行
